Yn ymwneud y byddwch yn dda iawn os ydych yn gweld ffyrdd o rugby ymlaen.
Beth ymddygiadau y bydd gweld y bydd y bydd yn ymwneud yn ymwneud yn y bydd?
Yn y 70au a ddaeth yn dda?
Yn y ffordd y bydd chi'n gwneud ym Mhlaen, mae'n ffyrddol.
Nid yn ffyrddol fel Ray Graves.
Mae gennym ni ffyrdd.
Pan fydwch i Ffyrdd, a ddych chi'n gweithio ar y pwynt,
a ddych chi'n cael y brifysgol yn dda,
a ddych chi'n ymwneud ymlaen,
a ddych chi'n cerddwyd yn ymlaen.
Nid yn ffyrddol, nid fel unrhyw ddwylo,
ond rydych chi'n ymwneud â ffyrdd,
yn cerddwyd yn ymlaen,
yn cerddwyd gyda nhw.
Mae gennym ni ymlaen yn ymwneud â chi,
mae'n teimlo'n teimlo,
mae gennym ni ymlaen,
pan fyddwn i'n cerddwyd y gynllun nesaf,
mae'n mynd yn fy nghyfn.
A pan fydwch yn ymlaen,
mae'n gwneud fy mhwm yn ymlaen,
pan fyddwn i'n cerddwyd y gynllun nesaf yn ymwneud.
Rydw i'n cerddwyd, a ddysgu i'n gyd,
mae gen i'r ddwylo a'i ddod yn ymlaen,
rydw i'n credu fel a allwn i fynd i'r parc,
a gweld ymlaen Jamie Robertson.
Nid, dwi ddim yn gwneud cyfnod,
ond rydw i'n cerddwyd yn ymlaen.
Ond mae hynny'n ffyrdd,
lle sylwch i'r antham,
a hynny'n rhywbeth.
Rydw i'n mynd i'r ymlaen,
a dyna beth yw fy nghyfn,
ac dyna beth yw fy nghyfn.
Roeddwn i'n ddod yn ymlaen,
trwy fy mhwm yn ymlaen,
a chael ei gweithio.
Rydw i'n mynd i ddod y cyfle o boes,
i gael yr hyn a ddod,
a chael yr hyn a ddod,
oherwydd rydw i'n ffortunol
i ddod Eamon Eamon a St Thomas Lewis,
a'r hyn a ddod,
i weld y boes yna,
yn ymlaen ar y hanylch.
Roeddwn i'n ddod yn ymlaen,
a gyda'r ffortunol,
yn ymlaen,
a chael ei gweithio.
Rydw i'n gwybod beth ydych chi'n mynd i.
Mae'n bwysig.
Nawr,
ymlaen,
roeddwn i'n mynd i ddod y boes,
yn y peth,
a chael yr hyn a ddod,